¿Qué hace un tauren en un manzano? Se pinta las… pezuñas de rojo -Has visto alguna vez un tauren escondido en un manzano? No? Funciona! ¿Cómo murió el gnomo? Recogiendo manzanas. 
¿Cómo matar a un paladín? Con 2 personas, uno que le pegue y otro que le espere en la posada. 
¿Por qué los gnomos están siempre sonriendo? Porque hasta la hierba les roza los huevecillos. 
¿Qué tienen de especiales los partos de los tauren? Que como el taurencito saque primero la cabeza la que llora es la madre. 
¿Cuál es la marca de ropa preferida de un druida feral tank?  -Pull and Bear- 
-Se abre el telón y aparece una planta Mustia.  Se cierra el telón  ¿Cómo se llama la mazmorra? Gno me riegan
¿Cómo llamas a una piscina llena de paladines? Un baño de burbujas 
¿Sabes por dónde se va a Karazhan...? ¡Huy, no, yo es que paso de la muerte! 
Se abre el telón y aparece un mago tirando contrahechizo a todas las ovejas de elwyn. Se cierra el telón, como se llama la película? El silencio de los corderos. 
Se encuentran en los Baldíos un elfo de sangre y un orco con un loro en el hombro y le pregunta el elfo al orco: - Ostras, ¿de dónde lo has sacado? Y le contesta el loro: - De Durotar, ¡Ahí hay muchos! 
Se abre el telón y aparecen 6 chamanes , 5 resto y uno mele, como se llama la peli? el sexto sin tide. 
¿Sabes cuantos Enanos hacen falta para desenroscar una bombilla? Cinco! Uno para agarrar la bombilla. Los otros cuatro para beber cerveza hasta que la sala empiece a dar vueltas.
Cuantos ninjas se necesitan para cambiar una bombi....eh! y la bombilla!?
¿Qué es un pollo en una cuerda floja? Un druida equilibrio.
¿Qué hacen 6 taurens corriendo por Ventormenta? San Fermin.
Se abre el telon y se ve a una Sacerdotisa humana.  ¿Como se llama la película?  - Priesty woman. 
Están una pareja de gnomos comprando, y el dependiente les pregunta: -¿Que desea usted? A lo que el Gnomo le contesta: -Pues...Un bote de Mistol El dependiente se lo muestra,y le dice: -Que lo quiere usted...¿Para la vajilla? Y en esto,la Gnoma se vuelve y le dice: -Para la vajilla no,para tu puñetera madre 
¿Qué hace un pollo de 200 kilos sobre un árbol? ¿PIO PIO? No, tirar moonfires 
¿Por qué los gnomos no crecieron más?  Porque dijeron: gnomas grandes porfavor 
¿Qué es un brujo con bolso, tacones y falda? Una Lockaza. 
¿Que le dice un no muerto a otro?:  ¿Quieres gusanitos? 
Se abre el telón y aparece una columna y jugadores dando vuelta alrededor de ésta. ¿Cómo se llama la obra? Arenas 
Esto van un elfo de la sangre hablando con un orco por terokkar: - Bueno…  auchindoun!! -Jesús!
Esto va un gnomo a una farmacia y le pregunta al farmacéutico:  - ¿Tiene preservativos?  - ¿Control?  Y dice el gnomo despavorido:  - ¡¡No, no!!! ¡¡¡¡¡ Sin troll !!!!!! 
3 Humanas sentadas en un puente de stormwind hablando de sus maridos: - dice la 1º: mi marido es guerrero, y practicando sexo es muy energético - dice la 2º: mi Marido es que es un rogue y en el sexo, lo que mas le gusta es por atrás - dice la 3º: mi marido es un gran mago, y entre nosotras, lo que mas odio es el polymorph 
¿Que es un orco con antifaz y una capa roja? -Superorco. ¿Y que es un goblin antifaz y una capa roja? Supergoblin. -No, un goblin disfrazado de superorco. 
¿Cómo sentarias a 4 Elfos en un taburete…?  Dándole la vuelta y que cada uno se pida una pata… 
Entra un no muerto a una taberna y dice: -Por favor, una cerveza y una fregona.
¿Cuál es la bebida favorita de los centauros? La Kolkar-Kola.
¿Sabes cuantos ogros se necesitan para secuestrar un niño? 15, 1 para secuestrarlo y 14 para escribir la nota.
Un druida feral en oso esta combatiendo en un duelo contra un guerrero El guerrero usa desarmar. -Tio, ¿Dónde esta mi pata?
¿Cómo se le llama a 22 taurens y un gnomo en un campo con cesped? -Futbol!!
-¿Cómo se le llama a un gnomo mago? Minibar
Tu madre es tan gorda que se sentó en el templo oscuro y se convirtió en el templo sumergido.
¿En qué se parecen un DK y una prostituta? Se consiguen fácilmente y propagan enfermedades
¿Cuántos guerreros hacen falta para cambiar una bombilla? No hay un camino disponible.
¿Cuándo cambiara blizzard la bombilla? Pronto
¿Por qué vuela Naxxramas? Porque tiene 4 alas.
*El espíritu del padre de Arthas sujeta a su hijo mientras agoniza sus últimos momentos… -Padre!! Se acabó…? -No hijo, el reset es el miércoles
Durante una arena, solo quedan vivos dos paladines sagrado, ¿Quién gana? El mantenimiento semanal
¿Qué hace el rey Exanime en tractor? Sembrar el caos
¿Qué hace un Paladín tirandose por un zeppelin? -Palacaidismo.
“de cuando se tradujo el wow al castellano” -¿Dónde esta vallefresno? -¿En inglés? -Where is Vallefresno?
¿Qué pasaba en la burning crusade cuando se te acababa el tiempo de juego? Aparecía Illidan y decía... "No estás prepagado"
¿Por qué no hay mujeres en Lunargenta? Porque las escobas barren solas
¿Por qué los orcos se van de su zona al nivel 10? Porque es muy duro tar allí.
¿Qué detergente usan los mancos? Wippe Expres!!!
Se abre el telón y se ven 3 DPS y un tanque en cola para mazmorra ¿Cómo se llama la película? Notting heal!
¿Cual es la diferencia entre una maga y una bruja? Cinco años de matrimonio
¿Que obtienes cuando se cruza un tauren con un gnomo? - Un minitauro
En que se parecen Walt disney y un mago? En que cuando están a punto de morir se congelan.
Van dos de Blizzard en una moto y se cae el server
Van dos soldados en meca-jarly y no se caen porque van soldados.
¿Cuántos druidas hacen falta para rescatar a un gato de un arbol? Tres, uno que sea el gato, otro que sea el árbol y el otro que lo rescate.
-Se abre el telón, aparecen 100 magos horda con sus respectivos reflejo exacto a las puertas de ventormenta, se cierra el telón. ¿Cómo se llama la película? El ataque de los clones